لنكن مستخدمين جيدين ونوائم
سلوك إعادة تشغيل الملف الصوتي.
ولفعل الشيء الصحيح، إذا تغيرت
حالة تركيز مشغل الصوت
لذا كل ما أريده منك في هذا التمرين
أريد منك تعديل تطبيق Miwok..
ليدير تغيرات تركيز الصوت
لكي يتم معالجة إنقطاع الصوت بشكل سليم
لذا هذه هي الخطوات الأربع
التي ستحتاج إتباعها
أولاً..  طلب تركيز الصوت
ثانياً.. إنشاء النسخة من
AudioManager.OnAudioFocusChangeListner
وتطبيق وظيفة الاستدعاء
ثالثاً.. تكييف سلوك التشغيل عند تغير
حالة تركيز الملف الصوتي.
وأخيراً.. إفلات تركيز الصوت
عندما تنتهي الحاجة إليه
والآن تأكد من تنفيذك
لهذه الخطوات الأربع..
لفئات الأنشطة الأربعة جميعها
يمكنك أن تبدأ بنشاط NumbersActivity..
والتيقن بأن الكود يعمل هناك..
قبل نسخ هذا المنطق
إلى الفئات الثلاث الأخرى
وبعد إنهاءك الخطوة الثانية..
وللتيقن بأنك تسير في الإتجاه الصحيح..
فيمكنك مقارنته مع الرابط أسفل الاختبار
لكود تعريف وظيفة
OnAudioFocusChangeListner
ولكن لا تختلس النظر عليه قبل
أن تحاول كتابة أي كود بنفسك
وتذكر أنه يمكنك الرجوع
إلى الاختبارات السابقة
ويمكنك تفقد دروساً تدريبية على الإنترنت
عن كيفية تطبيق كل هذا على الكود الخاص بك
وهذا سيتطلب منك تغيرات متعددة
على العديد من الأجزاء
ولكنني أثق أنك جاهز لهذا..
حظاً موفقاً!